Die spinnen doch. Die
sind hier alle verrückt.
Diese Schule ist ein Irrenhaus.
Die sind doch hier alle krank!
Ich deck das jetzt alles auf!
Ihr seid doch alle krank!
An dieser Schule sind echt alle gestört.
Die Lehrer, die Schüler, einfach alle
Ist mir egal!
Ich deck das auf. Genau!
Ich deck das alles auf, was
in diesem scheiß Laden abgeht.
JOOSHIN-OBERSCHULE
NEWBIE-PARTY
WAHRHEIT ODER PFLICHT
SCHULGESCHICHTE
Dann skizzieren wir noch den
Graphen der Betragsfunktion
und die Aufgabe ist gelöst.
MUSIKSAAL
Der Grund dafür ist…
„I saw thee weep - the big bright
tear, came o'er that eye of blue;"
„And then methought it did appear…"
Ein neues Halbjahr beginnt heute,
hier bei uns an der Jooshin-Oberschule.
Der ehrwürdigsten,
traditionsreichen Bildungsanstalt Koreas.
Es ist wieder ein Neuanfang.
Und gemäß unserem Motto „Noblesse oblige",
öffnen wir auch dieses
Semester unsere Türen.
Ich stelle Ihnen hiermit unseren neuen
Stipendiaten vor, für den die Schule sich
in einem Auswahlverfahren entschieden hat.
Kang Ha, wo sind Sie?
Hier.
Wieso bringen die immer neue Stipendiaten
her? Die halten sowieso nicht lange durch.
„Arme Kinder verdienen auch eine Chance."
„Noblesse oblige." Davon kann
man sich hier nicht trennen.
Die Direktorin?
-Hallo?
-Nein. Ri-ans Eltern.
Die Besitzer der Schule.
Guten Morgen zusammen, liebe
Zehnt-, Elft- und Zwölftklässler.
Ich heiße Kang Ha.
Ich bin der erste,
der bei der Studienprüfung von
Jooshin die volle Punktzahl…
Hey.
Die volle Punktzahl erreicht hat. Und ich…
Hallo?
-Da bist du ja.
-Du bist zu spät.
Bitte fahren Sie fort!
Äh, hallo? Ah, es geht.
Äh, also, wie gesagt,
ich hatte als erster überhaupt,
die volle Punktzahl im Test.
Hat er nicht ein hübsches Lächeln? Er
hat ein bisschen was von einem Hündchen.
Aber wie dem auch sei, ich freue mich
darüber, dass ich heute hier sein darf und
an die Jooshin-Oberschule
wechsle, Koreas beste Privatoberschule.
Ich fange an der Jooshin mit Bestnoten an,
und mit Bestnoten beabsichtige ich auch,
meinen Abschluss zu machen.
Ich freue mich auf die gemeinsame Zeit.
JETZT SAG MIR DOCH EINFACH, WAS LOS IST!
ES BRINGT NICHTS, WENN DU MICH GHOSTEST.
GEH ANS HANDY, JEONG JAE-I!
WARUM TUST DU MIR SOWAS NUR AN?
Und damit beschließen wir
unsere Eröffnungsfeier.
Sie alle werden sich nun bitte in
Ihre jeweiligen Kurssäle begeben.
Warte! Setz dich wieder!
-Wieso?
-Du sollst dich setzen!
Was?!
Dieser Verrückte!
Hey, was war denn das eben? Ich hab
die ganze Zeit mit Ye-ji geschrieben.
Ach…
Entschuldigung. Hast du das eben
gesehen? Ich bin der neue Stipendiat.
In der Ersten hab ich Englisch,
aber ich weiß nicht, wo der Saal ist.
Zeigst du ihn mir?
Du bist zu lustig.
Du brauchst noch 'ne Weile,
bis du deinen Platz hier kennst.
Hm?
Welchen „Platz"? Was
meinst du? Hey, lauf nicht weg!
Englisch? Die zwei führen dich hin.
Gibst du mir deine Nummer?
Meine Nummer?
Wieso siehst du mich so an?
In Zukunft hast du
sicher noch mehr Fragen.
Frag mich, wenn du was wissen willst.
Ach ja? Vielen Dank!
Wie heißt du auf Insta?
Wir werden dir folgen.
Ich hab keine Socials.
Kein Social Media?
Hier, meine Nummer. Vielen Dank. Bis dann!
-Wow.
Das ist ein schräger Vogel!
ERWEITERUNGSNIVEAU
Wow!
Ob ich hier richtig bin?
Na, egal.
Guten Morgen!
Stipendiat? Sie haben hier keinen Zutritt.
Ich habe aber jetzt Englisch.
Der Normalkurs Englisch
ist am Ende des Ganges.
Hier findet der Sonderkurs statt.
Ah.
Dann bin ich falsch.
Hi.
Dieser Stipi!
Was will der hier?
Gestern Fußball gesehen?
Ich will am Samstag zum
Super-Match-Spiel gehen.
-Hast du dafür Karten, oder was?
-Nee, der Vorverkauf
beginnt erst um sechs.
-Cool, dann hol ich mir welche.
-Sucht der seine Mama?
-Das wird toll.
-Kein Plan.
-Mal gucken, wo er sich hinsetzt.
-Ja, das wird'n super Ding.
Au wei!
Jetzt setzt er sich hinter dich.
-Alter! Setzt der sich einfach hin!
-Nein, da sitz ich.
Ach so!
-Was'n das für'n Rucksack?!
-Äh, Entschuldigung.
Hat er den aus dem
Müll gefischt, oder was?
Und da sitzt meine Freundin.
Der probiert's wohl überall.
Peinlich.
Ach, der ist sicher auch…?
Der sieht aus wie'n Penner.
Man sieht gleich, dass er arm ist.
Ist der hier überhaupt richtig?
Der müffelt auch so komisch.
Guck dir den an. Is er obdachlos?!
-Ja, da darfst du hin.
-Da sitzt du genau richtig.
-Weit weg von mir.
-Oh!
Kein Haken?
Was macht der da?
Vollidiot.
Eins Komma drei Sekunden schneller.
Ri-an, wollen wir was essen gehen?
Hast du noch'n Kurs?
Nee, ich bin durch.
Hast du noch einen, Ri-an?
Um vier. Weltpolitik.
Woo-jin ist echt schräg
drauf. Hat er 'ne Freundin?
Und Jae-i? Hat sie sich bei dir gemeldet?
Soll das bedeuten, bei euch
kriselt es immer noch? Wie wäre es,
wenn ich den Thron besteige,
solang die Königin weg ist.
Wie kann ich dich verführen?
Ich hab viel Sport
gemacht in letzter Zeit.
Möchtest du mal sehen,
ob's was gebracht hat?
Das brauch ich nicht.
Das weiß ich auch so. Du siehst
besser aus als die meisten Top-Model.
Also von daher:
Hör auf mit mir zu spielen!
Das tu ich nicht. Hättest du wohl gern.
Wo gehst du hin?
Ich hab was vor. Aber das
hat nichts mit dir zu tun.
ANKUNFT
Jae-i!
Was hast du denn drei Monate
lang allein in Amerika gemacht?
Ich hab doch Cousine in
Irvine. Ich war beschäftigt.
Ich bin wirklich enttäuscht.
Du hast weder zurückgerufen
noch geschrieben.
Dass du Woo-jin und mich so behandelst.
Du hast dich drei Monate
auch nicht bei Ri-an gemeldet?
Wahrscheinlich hätte Kim Ri-an dich
sonst mit seiner negativen Energie
kaputt gemacht.
Was ist los?
Habt ihr euch gestritten? Und selbst wenn,
ihr beide werdet immer
ein Traumpaar bleiben.
Kein Streit der Welt kann euch trennen.
Ich will der ganzen Gang etwas sagen.
Ach ja?
Sonntag früh hab ich was vor. Wir
treffen uns nachmittags auf der Rennbahn.
Auf der Rennbahn? Äh, okay…
Auf der Rennbahn? Will
sie, dass ich alle einlade?
Herr Abgeordneter, jetzt machen
wir das Gruppenfoto. Sagt „Kimchi!"
Kimchi!
Gut, das war's. Eine Runde Applaus!
Braves Mädchen.
Das ist mein Ältester.
Oh Mann, ihr Sohn ist
ja schon richtig groß.
Alle mal aufpassen! Habt ihr
Sonntagnachmittag Zeit? Wir sollten uns
-mal wieder treffen.
-Kimchi! Danke für Ihre Arbeit.
Ich sollte Ihnen dafür danken,
dass Sie uns…
Der Verkauf von Jooshin-Mobiltelefonen
wächst in Spanien rasant.
Vor allem in Barcelona.
Hab's heute morgen gelesen.
Und wie steht es in Frankreich?
Einen Moment.
Unsere liebe Jae-i ist endlich wieder da!
Wir treffen uns Sonntagnachmittag
auf der Rennbahn. Kommt pünktlich!
Jae-i? Was halten Sie davon?
Das doch gut zu Ihrem Hautton.
Ich will das.
WIR TREFFEN UNS SONNTAGNACHMITTAG
AUF DER RENNBAHN. KOMMT PÜNKTLICH!
Ich hoffe sehr, dass
Sie das Essen genießen.
Das Essen ist hervorragend.
Ein köstliches Mahl in einem wunderschönen
Garten. Und alles in Ihrer Gesellschaft,
Vorsitzender Choi.
Vielen Dank.
Abgeordneter Lee sprach hat oft von
einem gemeinsamen Essen gesprochen,
aber so beschäftigt wie ich bin,
hat es eine Weile gedauert.
Ich muss sagen, Sie haben eine
wirklich sehr hübsche Tochter.
Sie kommt ganz nach ihrer Mutter.
Sie meinen, sie kommt nach mir?
Ich finde, Jae-i ist
viel hübscher als ich.
Sie ist hübsch und gut in der
Schule. Bestimmt sind Sie stolz auf sie.
Woo-jin hat erzählt, Jae-i sei
Jahrgangsbeste an der Jooshin.
Ich kann mit Glück sagen, dass die
Kinder schon ihren eigenen Weg gehen.
Auf Jae-hyeok sind wir auch sehr stolz.
Er hat die Hanguk-Mittelschule
als Jahrgangsbester abgeschlossen.
Ja, stimmt. Ich bin
seit letztem Jahr fertig.
Jae-hyeok war auf der Hanguk-Mittelschule,
sagen Sie? Auf der war ich auch.
Dann waren wir ja
sozusagen Schulkameraden.
Na denn.
Jae-i?
Ist dir nicht gut?
Du hast kaum etwas gegessen.
Mir geht es gut.
Wir werden jetzt gleich alle Tee
trinken. Ich erwarte dich oben.
Gut. Ich komme.
Übrigens, dein Kleid…
Hast du es ausgewählt?
Zieh dir was anderes an.
Ein solcher Stil ziemt sich
nicht vor unseren Gästen.
Sie achten alle ganz genau drauf,
wie du dich gibst,
wie du dich gebärdest und
wie du dich kleidest.
Nach meinem Dafürhalten
solltest dich mehr,
ähm, wie deine Mutter dezenter kleiden.
Von welcher Mutter
redest du jetzt? Von meiner
-Stiefmutter?
-Nicht schon wieder!
Ich rede natürlich von meiner Ehefrau.
Der Frau, die dich großgezogen hat.
Und nicht von der Frau,
die dich geboren hat.
Aber wie dem auch sei. Ich will,
dass du dich umziehst, sofort.
Ich zieh mich um.
Und wenn du schon dabei bist…
Solltest du auch einen anderen Lippenstift
auftragen. Dieser Farbton ist einfach nur
vulgär.
Genau so wie deine leibliche Mutter.
Ich wünschte, dass du mehr
nach mir gekommen wärst.
Meine Erstgeborene. Und
Erbin der Jaeyul-Gruppe.
Ich erwarte dich oben.
SEOULER PRIVATOBERSCHULE JOOSHIN
HAT DIESES JAHR MEHR BEWERBER
Äh…
Ich arbeite hier
heute. Hast du mich gehört?
Ich hab eben Klavier gespielt
Na ja, ich hab mich kurz
ausgeruht und geh jetzt wieder.
Bis dann!
Hier. Falls du das brauchst…
Ist nicht nötig.
Zieh dein Hemd aus!
Was?!
Dein Hemd. Ich will's mir ausleihen.
Wozu?
Ich hab dringend was zu
erledigen. Da passt die Aufmachung nicht.
Äh, also, na gut, äh…
Wenn ich das ausziehe,
kann ich auch nirgendwo mehr hin.
Hey, warte!
Mir scheint,
du brauchst es noch dringender als ich.
Ganz schön kalt!
Haben die keine Angst.
Wer macht sowas freiwillig?
Ach, was weiß ich.
Dabei fühl ich mich
lebendig. Es ist aufregend.
Jeong Jae-i!
Lange nicht gesehen.
-Du hast mir gefehlt.
-Und wie geht's sonst?
Hast da'n tolles Hemd an. Ist das neu?
Tja! Wir haben uns so lange nicht
gesehen. Wollen wir noch wohin gehen?
Das muss doch gefeiert werden!
Jeong Jae-i.
Hast du mir nicht irgendwas zu sagen?
He-ra.
Hm?
Ich fahr gegen Ri-an um die Wette.
Um die Wette? Was ist der Gewinn?
Wer gewinnt, darf sich was wünschen.
Und was?
Erfahrt ihr später.
Wir fahren drei Runden.
Ich aus der Pole Position.
Und dann gilt es, ohne Widerspruch.
Das meinst du nicht ernst.
Wenn ich gewinne,
erklärst du mir gefälligst,
was zum Teufel das hier soll.
Also. Die sind ja wohl verrückt geworden!
Müssen die so schnell fahren?
Weiß nicht…
Hey, Wieso fährst du so wie ein
Henker? Dir hätte was passieren können!
Na und?
Ich hab gewonnen.
Und jetzt zu meinem Wunsch.
Ich will das wir Schluss machen.
He-ra.
-Hm?
-Wir gehen.
Meine Güte! Was ist vorgefallen,
bevor Jae-i nach Amerika gereist ist?
Ich weiß nicht.
Hab keine Ahnung.
Die sind echt schräg drauf.
Was willst du?!
Schluss machen mit unserer Beziehung.
Und wieso?
Was soll diese Scheiße, verdammt noch mal!
Wieso distanziert du dich plötzlich so,
verschwindest einfach ohne
ein Wort und tauchst
nach drei Monaten wieder hier auf.
Tust so, als wär nichts, und dann das?!
Wir kennen uns
bereits, seit wir sechs sind.
Und im Sommer,
als wir fünfzehn geworden sind,
hast du gesagt,
dass du mich seitdem gemocht hast.
Wieso?
Du hast mich gemocht, aber wieso?
-Einfach so. Ich fand dich halt gleich…
-Ja eben! Es gab keinen Grund.
Mich zu mögen oder nicht.
Es gab nie einen Grund dafür.
Hey!
Wir bleiben Freunde
Ab jetzt sind wir Freunde.
Wir haben gewettet und ich hab gewonnen.
Respektier das!
Äh, Jae-i…?
Geh nicht weg!
Verdammt!
-Was ist denn mit Ri-ans Hand?
-Vielleicht hat er sich geprügelt?
So sehr würde der nicht zuhauen.
Wer weiß. Wenn der mal
ausrastet… Habt ihr was gehört?
Der hat's voll drauf. Unser Obertyrann
sieht heute besonders sexy aus, oder?
Hast du den Verband an
seiner Hand gesehen.
Is was passiert?
Jae-i. Kräutertee.
Nett von dir.
Also, was war noch los gestern?
Ri-ans Hand ist verbunden.
Ich würde gerne wissen, was…
He-ra.
Darüber will ich nicht reden.
Okay. Dann halt nicht.
Also das war's für heute.
Wer Kurse umwählen will, hat
dafür noch bis Ende der Woche Zeit.
So oder so erwarte ich aber
natürlich, dass Sie Ihr Bestes geben.
Also strengt euch bitte alle an.
Klassensprecher, können
wir bitte kurz reden.
Hey, spielst du Cello? Ich spiel Flöte.
Ja, und ich bleib dabei. Jetzt auch noch
Flöte wär mir zu viel. Wieso fragst du?
Du, äh… Ich hätt mal 'ne Frage.
Wie kann ich die Kurse wechseln?
Was?!
Na, es gibt hier Ruder- und
Fecht-Kurse. Die fehlen auf meinem Plan.
Warum fragst du mich denn das?
Frag doch einfach deine Freunde!
Freunde?
Tschuldigung.
Was willst du?
Weißt du, wie man die Kurse wechseln kann?
Der Terminplan für dieses Halbjahr.
Ju-won.
Kümmern Sie sich bitte um
den neuen Stipendiaten!
Sie sind der Klassensprecher. Sorgen
Sie dafür, dass er sich gut einlebt.
So etwas wie neulich,
darf sich nicht wiederholen.
Ich verstehe.
-Hmm…
-Bin ich zu sehr
-geschminkt? -Nein, ist doch gut so.
-Ich mach mal 'n Selfie.
-Kann ich mal sehen?
-Weißt du jetzt, was das von Jae-i sollte?
Aber deine Lippen sehen
heut irgendwie anders aus.
Es gab keinen Grund,
Mich zu mögen oder nicht.
Es gab nie eine Grund dafür.
Was'n das für'n Lippenstift?
Ich hab ihn heute nicht
dabei. Ich hab ihn vergessen.
Nimm meinen!
-Danke. Aber natur ist nicht so meines.
-Wobei du ohne auch gut aussiehst.
Wieso versteht ihr euch nicht mehr?
-Versteh ich voll.
-Was hast du gemacht, dass
sie so sauer ist? Sag schon?
Keine Ahnung.
Ach! Nicht den Kopf zerbrechen!
Wir kommen ohnehin nicht dahinter.
Kein Mann wird jemals kapieren,
wieso Frauen plötzlich angepisst sind!
Hey!
Entschuldige dich! Auch wenn du nicht
weißt, warum. Sie sagt es dir schon.
„Ich war so wütend,
du hast mich enttäuscht.
" Keine Ahnung, warum die so ticken.
Ich bin da ganz bei Yun-seok.
Sich zu entschuldigen ist immer gut.
Frauen lieben es,
wenn Männer Fehler gestehen.
Was für Fehler?
Auch, wenn sie dich wütend wegstoßen,
du sagst: „Tut mir leid.
Ich kann nicht leben ohne dich. "
Sowas hören alle Frauen gern.
Jae-i auch?
Auch sie ist eine Frau, Ri-An.
Sag's ihr morgen!
Wir treffen uns in der Villa.
Lasst uns endlich mal
wieder richtig feiern!
-Ja, da wär ich dabei.
-Klasse!
Jeder bereitet was vor.
-Und was?
-Darf ich zaubern?
-Aber klar!
-Äh, sagt mal… Der will sich
-doch nicht da hinsetzen, oder?
-Hach, schon wieder?
-Mach was anderes!
-Ja, ja, ja.
Schön!
Hey, du Idiot!
Weg da!
Ich hab gehört,
du kannst nicht den Unterschied zwischen
Himmel und Hölle unterscheiden,
mein Bester.
Ist das so?
Du bist im Auditorium
vor Ri-an aufgestanden.
Treibst dich in Sonderkursen
und im Musiksaal herum.
Und setzt dich einfach irgendwo hin.
Und heute?
Wolltest du sogar auf der Tribüne sitzen?
Ja. Na und? Wieso nicht?
Ich finde, dass er richtig Klasse hat.
Er weiß, was gut tut und was sich
gehört, nur nicht, was für ihn gut ist.
Ausgerechnet Gil Ye-ji fragst
du, wie man einen Kurs wechselt.
Ihrem Vater gehört doch
der Jooshin-Supermarkt?
Was ist mit deinen Kursen?
Wieso willst du daran was ändern?
Ach, ich hab gesehen, dass es
auch Rudern und Fechten gibt.
Das willst du?
An meiner alten Schule gab es solche
Kurse nicht. Aber hier an dieser tollen
-Schule…
-Sie können das im Lehrerzimmer ändern…
Aber weißt du denn, wie viel die
Teilnahme an Sonderkursen kostet?
Rudern kostet 40 Riesen pro Halbjahr
und Fechten nur unwesentlich weniger.
40 Millionen Won?
Ist aber ganz schön teuer!
Hui!
So, Kang Ha, jetzt hörst du mal zu!
Hier geht es nicht zu wie
an deiner alten Schule.
An der Jooshin gibt es besondere Regeln.
Die Wichtigste:
Geh uns hier nicht auf die Nerven!
Wen meinst du?
Jae-i, He-ra, und Woo-jin alles
Eliteschüler. Und natürlich Ri-an!
Wieso was ist mit ihnen?
Hey! Das ist doch wohl klar.
Weil die nicht so wie wir sind.
Wir sind nur Stipendiaten.
Anhand der Farbe der Krawatte
kann man uns unterscheiden.
Stipendiaten kriegen
Blau, die kriegen Rot.
Ri-an hat hier als Ur-Enkel des
Schulgründers Sonderrechte.
Und die Familien der anderen besuchen auch
schon seit Generationen diese Schule.
Ohne sie würde die
Schule nicht bestehen können.
Sie finanzieren damit
auch unsere Stipendien.
Sollten wir ihnen dafür
nicht etwas Respekt erweisen?
Tja.
Akzeptier's! Stell nicht
alles in Frage. Mach es einfach!
Treib dich nicht dauernd irgendwo
herum! Geht das nicht in deinen Schädel?
Ist das so schwer zu verstehen, Mann?
Nein, schon klar.
Respekt erweisen. Ja, absolut klar.
Immer schön lieb sein und keinen nerven.
Das hab ich nicht
drauf, ist nicht meine Art.
Vielleicht ist das ja alles übertrieben.
Aber mit übertreiben kennst du dich
ja wohl aus! Also tu, was ich sage!
Wieso bist du wohl hier?
Ein Stipendienplatz ist frei geworden.
'Ne Ahnung, wie das gekommen ist?
Dein Vorgänger
hat damals auch nicht
auf mich hören wollen.
Und Ri-an hat ihn umgebracht.
Aaah.
Versteh ich dich also
richtig, mein Bester,
Ich soll auf bester Freund machen und
immer den Schleimscheißer spielen,
damit es mir hier besser geht, ja?
Ergebensten Dank. Toller Rat!
Äh, meinst du, er hat es kapiert?
Dieses Selbstvertrauen ist erschreckend.
Ich bin ja schon 'ne Weile hier und
hab mich noch gar nicht vorgestellt.
Erinnerst du dich noch? Kang-Ha.
Freut mich sehr, Kim-Rian.
Was'n mit dem?
Ihr Scheißer habt hier nichts zu suchen.
-Zisch ab!
-Sorry, Yun-seok!
Du Idiot!
Was ist denn los?!
Die haben doch nur Spaß gemacht.
Von wegen…
Was haben sie dir gesagt?
Dass wir alle Monster sind?
Dass wir dich auffressen, wenn du
dich bei uns nicht einschleimst?
Hm?
Das war doch nur Spaß. Sie
wollten dir Angst einjagen.
Wir hätten die Party früher schmeißen
sollen. Dann wär das nicht passiert.
Haste morgen Zeit?
Wir organisieren hier
eine Willkommensparty.
Eine Party?
Bis dann! Ich lasse dich abholen.
Bis bald.
Aber wehe, du kommst nicht!
Und das letzte Schmuckstück
Steht sie auf sowas?
Dennkst du?
Aber natürlich.
Ich seh mal nach, wo sie bleibt, okay.
Aber ob ihr alles andere
gefällt, weiß ich nicht…
Jeong Jae-i! Wo steckst du? Die
Party kann doch nicht ohne dich steigen.
Komm in die Gänge!
Elektrische Geräte sind nicht gestattet.
Ihr Handy und andere
Elektro-Geräte werden sicher verwahrt.
Sie erhalten Sie wieder, wenn Sie gehen.
Äh. Gut.
Oh? Du bist ja wirklich gekommen, Mann.
Du…!
-Hey, Chan-min, jetzt mach doch mal!
-Abflug! Rin-a, wart auf mich!
Mann! Der ist echt hier!
Wie bist du hierher gekommen?
Du blöder Spinner, pop, pop!
He-ra geht ja richtig ab!
Sie sieht super aus in dem Teil.
Unser Ehrengast! Da bist du ja endlich.
Unser Hündchen.
-Na, der hat ja Nerven, ey.
-Der traut sich was!
-Das wird ein Spaß heute.
-Oh ja.
Leute!
Jetzt kann die Willkommensparty losgehen.
Ein Willkommensdrink.
-Her mit dem Alkohol!
-Und schon sind sie da.
Das ist wie Russisch Roulette.
Eine Tradition auf
Willkommenspartys für Stipendiaten.
Russisch Roulette?
In fünf von den Shots ist
normaler Alk, ein Glas jedoch
enthält was ganz Besonderes.
„Was Besonderes"?
Das findest du dann raus.
Ich werde anfangen.
Okay!
Ich hab die noch nie
trinken sehen. Sehr gut!
Na bitte, geht doch!
Das war nur Alkohol.
Aber ich trink keinen Alk.
Trink schon aus! Trink schon aus!
Trink schon aus!
Oh, Stipi! Wir schmeißen die Party
extra für dich. Jetzt trink schon.
Ja, mach schon!
Na los, entscheid dich mal!
Ja, nimm den, und überleg nicht lang!
-Oder trink gleich zwei!
-Jetzt mach endlich! Trink! Trink!
Ja!
-Jetzt mach doch! Runter mit dem Zeug!
-Hey, Stipi!
-Auf ex! Auf ex!
-Super, er macht es!
Ja!
Na, geht doch!
-Er hat's echt getan!
-Der Neue ist nicht schlecht.
Gut, jetzt gleich noch einen!
Er sieht gut aus und ist krass drauf.
Geiler Typ!
Unfassbar!
-Der hat das Zeug echt getrunken.
-Dann geht doch gleich noch einer rein!
Ist der niedlich!
Für unseren nächsten
Zaubertrick brauchen wir Taschentücher.
-Taschentücher?
-So ein Kauz!
Was soll das denn werden?
Hä?
-In den Mund damit!
-Schluckt er die runter?
Stopf sie dir rein!
Schön aufessen!
Wow, das geht immer weiter!
Ja!
-Whoa, whoa, whoa!
-Whoooa!
Das war's!
Die Vorstellung ist vorbei!
Genug gebechert, jetzt wird gespielt!
Wer schaff's in einer geraden Linie bis
dort hinten hinzugehen, Chan-Min oder du?
Der Verlierer zahlt 500.000.
So!
Und los!
Sag mal, weiß du überhaupt, was das alles
kostet? Man kann doch nicht einfach alles
-kaputt machen.
-Oh! Oh nein!
Oh weh! Jetzt ist er am Ende!
-Jedes Glas kostet 2 Millionen,
und die Vase so 40? -Ruf deine Mama an!
Das gibt echt Stress, mein
Bester. Ruf deine Eltern an!
Die sollen sofort kommen.
Irgendjemand muss das hier regeln.
Tja. Und was jetzt?
Du Vollidiot! Geh
rein, wenn du kotzen musst!
Hey!
Ist ja eklig.
Ach, ist der süß
Und jetzt Flaschendrehen!
-Los, dreh!
-Woah, woah, woah, woah. Hey,
hey, hey, hey, hey, hey, hey! Los!
-Ba-da!
-Ba-da, ha!
-Du bist dran! Du bist!
-Der Pfeil zeigt auf…
Die Frage lautet…
Mmh. Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Wahrheit oder Pflicht?
Mmh.
Wahrheit. Hm. Oder doch Pflicht.
Ach Mensch! Jetzt sag doch schon,
was hattest du das letzte Mal Sex!
Heeey!
-Lass mich raten: Heute Morgen, ha?
-Was soll das?
-Oh wei, oh wei, oh wei!
-Heute morgen. Auf jeden!
Ach,
keine Ahnung. Dann trink ich halt einfach.
-Wie langweilig.
-Oooh!
Ich trink für sie.
Mann!
Was sollte das denn?
Oh weia!
Coole Nummer.
Ja…!
So! Mal sehen, wer
unser nächstes Opfer ist.
Da bist du ja endlich wieder, Jeong Jae-i
Ich drehe…
Und los!
Weißt du noch? Letztes Jahr, 27.
Oktober? Ich war ziemlich überrascht.
Ob deinem Vater dieses
Video hier gefallen würde?
Können wir reden?
Also. Noch eine Runde, das
ist dann aber auch die letzte.
Oh, da bin ich richtig neugierig.
Und los!
Ja.
Ja, ich weiß, es gefällt dir nicht.
Doch
ich musste einfach irgendwas machen.
Entschuldigung.
-Wofür?
-Völlig egal.
Es tut mir alles sehr leid.
Dir muss aber nichts leid tun.
Allerdings
musst du es akzeptieren.
Ich werde dir nichts weiter erklären.
Eher geh ich zugrunde.
Was redest du da bitte für einen Unsinn?
Jetzt sag mir doch
einfach, was mit dir los ist!
Du musst mir schon einen Grund geben,
wenn du möchtest, dass ich es akzeptiere.
Und…
-…Kang Ha!
-Der Stipi!
-Es wurde aber auch Zeit!
-Jetzt bin ich mal gespannt.
Gibt es hier eine mit der du
in die Kiste steigen möchtest?
Hey. Denk gut nach! Wer weiß!
Vielleicht geht dein Wunsch
ja in Erfüllung.
Wahrheit.
Wahrheit…
Dann also „Pflicht".
Na gut.
Hmm. Du sollst jetzt drei Minuten
lang ein Mädchen hier mit Zunge küssen.
Ein Zungenkuss!
-Uuuh!
-Aber hallo!
-Zungenkuss! Zungenkuss!
-Hey.
-Dem fallen gleich die Augen aus.
-Ach du weia!
Hm?
Ha!
-Wo will er…
-Was denn jetzt?
-Wo willst du hin?
-Hey, wo willst du hin?
Was jetzt?
-Der weiß schon, was er will.
-Nein!
-Hinterher! Komm, He-ra!
-Warte auf uns!
-Was macht er jetzt?
-Wir kucken mal, was passiert!
Ich habe es dir versprochen,
mein Bruder.
In-Han!
Ich werde herausfinden,
wer dir das angetan hat.
Ich finde deinen Mörder.
Ein Stipendienplatz ist frei geworden.
Dein Vorgänger hat damals auch
nicht auf mich hören wollen.
Und Ri-an hat ihn ermordet.
Was willst du?
Niemand wird mich davon abhalten.
-Was jetzt?
-Was hat er vor?
Alles, was dieses
Arschloch dir angetan hat.
Was hast du hier verlor'n?
Ich werde alles
aufdecken. Was es auch kostet.